NETFLIX プレゼンツ
〈2500年前〉
〈ある妖怪が
人間に苦痛を与えようと〉
〈この世とつながる
地獄の門を開けた〉
〈その時 釈迦が現れ―〉
〈妖怪の力の源である―〉
〈赤い目と黒い目を
奪い取った〉
〈ところが
その２つの目は―〉
〈釈迦の手から
逃げ出してしまった〉
〈黒い目は
すぐに釈迦に捕まり〉
〈舎利容器に封印された〉
〈一方 赤い目は
釈迦から逃れるために〉
〈人間の体に入り
７日間 身を潜めた〉
〈そして８日目の夜〉
〈安堵(あんど)した赤い目は
逃げるのをやめ振り返った〉
〈すると逃げてきた道が
７つの飛び石のある―〉
〈小川だったことに
気づいた〉
〈逃げられないと悟った
赤い目は〉
〈観念したフリをして
自ら舎利容器に入った〉
〈釈迦は封印した２つの目を
それぞれ―〉
〈西の広大な砂漠と
東の険しい崖に閉じ込め〉
〈２人の弟子たちに
こう告げた〉
〈“その２つの目が二度と
交わらないようにしろ”〉
２００５年10月
インド パキスタン国境
釈迦が隠した舎利容器の
場所を発見した
ついに金剛経(こんごうきょう)に
秘められた伝説が―
真実だったと証明できる
〈あったぞ〉
〈おい　どこだ〉
金剛経の伝説を
証明する遺物を発見
関心を集めています
炭素年代測定の結果が
発表されました
キム教授が遺物を
偽造したことが判明し訴訟へ
結果が不服だと…
舎利容器の中には
合成された炭素が…
2005年 学界で
物議をかもした遺物偽造事件
キム･ジュンチョル教授を…
〝キム教授
偽造事件後…〞
“スーパーブラッドムーン
35年ぶり”
14年後
〝皆既月食〞
〝午前１時から２時間〞
舎利容器が偽物？
伝説はデタラメ？
お前らに何が分かる
何も知らないくせに
私は間違ってない
そうだ　私は正しい
間違ってるのは お前らだ
伝説が真実だと証明してやる
〈ここに眠りし者を
呼び覚ますな〉
〈ブラッドムーンが昇る夜〉
〈赤き目が覚醒し―〉
〈黒き目へと向かうだろう〉
〈赤と黒が
再び交われば―〉
〈苦痛と闇が支配する
地獄の世が訪れるだろう〉
これで地獄の門が開く
地獄の門が…
私は正しい
私は間違ってない
ソナよ
時が来た
“整理整頓　安全第一”
前職は？
僧侶だったそうだ
僧侶？
和尚さん？
あいつが？
光州(クァンジュ) プク山
黙言･･無言の修行
チョンソク
黙言を始めて もう２年だな
黙言はつらいか？
そうだろう
できないより
しないほうが苦しい
〝いつ終わりに？〞
“もういい”と
私が言うまでだ
ついてこい
チョンソク
以前 妖怪の話をしたが
覚えてるか？
〝滅ぼさなかった理由は
何ですか？〞
ヤツは存在するが存在しない
だから滅ぼせぬのだ
お釈迦様は―
その妖怪を２つに分け
遠くに封印しておいた
１つは西の果てに
もう１つは東の果てに…
人間がたどり着けぬよう
西の果てには砂漠を創り
東の果てには
険しい崖をお創りになった
そしてお釈迦様は
２人の弟子を東に送った
処女菩薩(ぼさつ)と無名の僧侶だ
二度と交われぬよう
その崖に至る道を守るために
しかし長い年月が流れ
ある時―
西に封印された赤い目を
助ける者が現れた
赤色の月が昇る夜
封印を解かれた赤い目は
以前のように七夜をかけて
７つの飛び石を渡り
もう片方へと向かう
そして ついに第８日の夜に
再び交わり１つになる
滅ぼすことはできぬが
交われなくする方法はある
飛び石をなくすのだ
１つでもなくしさえすれば
二度と交わることはできぬ
チョンソク
お釈迦様の白毫(びゃくごう)に
ほこりがたまっておる
拭いておきなさい
慶尚北道(キョンサンプッド)漆谷(チルコク)
クソッ　小物か
何だ
職業は？
教授だと言ってたけど
どこで会った
瞑想(めいそう)の集いよ
参加してみたら
怪しげな宗教だった
心が楽になるかと思って
行ったのに
効果はあったのか？
効果？
まあね
健康診断もタダでしてくれた
健康診断？
高価なのじゃなくて
血液検査とか簡単なやつよ
だから続けたのか？
まさか
主催者がお金をくれたからよ
カネを？
そうよ
“フォーシーズン”
悪夢でも見たか？
チョンソク
過ぎたことは良くも悪くも
ただの夢にすぎぬ
夢に振り回されるな
時が来たようだ
ソナを訪ねよ
〝ソナ〞
そして伝えるのだ
“ヤツが来た”と
“フォーシーズンズへ
ようこそ”
おい
足跡は撮ったか？
確認します
モタモタするな
規制線はあっちに張っておけ
邪魔だろ
通報者は？
モーテルのオーナー
目撃者は？
郊外だし平日なので
宿泊客はゼロです
それは足に
何だ
オーナーは
当時 寝ていたそうです
カメラは？
昨夜11時45分に被疑者…
被害者かな　何と呼べば？
何をほざいてるんだ
中へ
浴室の中に男の死体が
女は行方不明です
クソッ
女だと？
客はその男と
ソ･ギョンスクという女です
事件の直後
防犯カメラに姿が
なぜ名前を？
荷物が置いてあったので
指名手配に？
はい
あれは？
さっき話した被疑者です
廊下のカメラには
まともな姿が映ってました
なぜか死体はあんな状態に…
〝ソナ〞
ソナ和尚様に
伝えるべきでは？
居場所を？
はい
伝えるな
ですがハジョン和尚様が…
よいのだ
火葬式はどのように？
誰にも知らせず
簡素に済ませろ
黙言を？
いつまで？
亡くなったんだ　やめていい
〝ソナ和尚様は
どこに？〞
〝火葬式までには
戻ります〞
ソナ和尚様
何が和尚様よ
和尚様だろ？
和尚様じゃなきゃ無理？
いつまで待てばいい
早くしてよ
きっと送ってくれる
これ以上待てない
あの世に早く送ってくれ
成仏させて
大田(テジョン)駅
〝大田
中(チュン)区銀杏洞(ウネンドン)４－91〞
ソ･ギョンスクの死体が
公園のトイレに
整理しよう
この２人が先にモーテルへ
こいつはあとに入った
死んだのがこの２人なら
話は分かるが
こいつだった
女は通報もせず
荷物を残してモーテルを出た
そして今日 公園のトイレに
他の２人と同じ変死体で
どうなってる
仮説を立ててみろ
お前が
僕が？
そうだ
つまり…
奇怪な事件だし
死体も気味が悪いですよね
それで？
東部署に同期がいるんですが
彼が…
何でもありません
最後まで言えよ　同期が何だ
その同期が―
被疑者を捕まえる時
キョバン洞の霊媒師に…
霊媒師？
よく当たるとか
化け物でも捕まえる気か？
“係長”
〝人事評価書〞
ドンジンをどうする
お前が何とかしろ
はい
足も目も不自由なヤツを
どうしようって言うんだ
昨日 退職を勧めたら―
お前と相談すると言ってた
ああなったのは
お前のせいじゃなく事故だ
チームの足を引っ張るから
お前が辞めさせろ
元気だったか？
まあな
こんな残飯をどうするのよ
犬にやるんでしょ
ソさんは自殺したと
見られています
次のニュースです
知人に暴行した60代の男が…
“ソナ和尚様？”
“ハジョン和尚様が
入寂(にゅうじゃく)されました”
“ヤツが来たと伝えろと”
“ハジョン和尚様から
預かった物を紛失しました”
瞑想の集いに来てたよな
何かあったのか？
様子が変だぞ
“処女菩薩”
まだ お前の目は
怒りに満ちておるな
お前に会いに
こいつの背中に乗ってきた
何度も言ったはずだ
死ぬまで
供養を続けねばならぬと
ソナよ　見るのだ
成仏を待つ者が
お前の背後に大勢いるぞ
ヤツが来た
飛び石を渡り始めたのだ
我々が知る唯一の飛び石
処女菩薩を―
ヤツが到達する前に
必ず見つけ出せ
そして―
殺せ
ここを守る者の運命
私の次は お前だ
“処女菩薩”
〝水原(スウォン)市八達(パルダル)区
新豊洞(シンプンドン)45－12〞
“パク･ジンス様”
和尚様
感謝します
〝黙言〞
どちらへ？
それは何ですか？
行き先を
殺人事件の容疑者
40代女性の遺体が―
公園のトイレで
発見されました
警察は防犯カメラを確認し
逃走経路を割り出し
目撃情報を集めています
警察は共犯者の存在も…
お金は要りません
お供しても？
ハジョン和尚様が
“一緒にいろ”と
“処女菩薩”
“新豊洞45－12”
“新豊洞46－9”
〝薬師庵(ヤクサアム)〞
〝大宮(テグン)〞
和尚様
僕たち 面識が？
なぜか親近感を覚えます
だから会った気がして
和尚様が僕に
新しい靴や食べ物を―
買ってくれたからでは
ありません
でも…
罪人だな
人捜しを？
“処女菩薩を捜してる”と
スーパーのおばさんに聞いて
１年前 大邱(テグ)へ行った
住所？　誰も知らない
だが そこに行ったら―
死ぬぞ
どういうことだ
国科捜で精密検査をしても
死因は不明だと
じゃあ なぜ死んだ
報告書によると…
口ごもらずにハッキリ言えよ
“一晩で腐敗し
細胞が損傷したため…”
何を言ってるんだ
続きは？
“死体の頭部に
えぐられた痕が”
“何によるものかは
分からない”と
おい
興信所じゃなくて
国科捜に聞いたんだな？
チーム長
僕も死体を見たんですが
妙でした
それで以前 話した
霊媒師の処女菩薩に…
バカか　切るぞ
指名手配に？
はい
死体は？
行方不明の28歳の女性で
友人に会いに出たきりだと
現在は無職で…
死ねば無職だろ
はい？
ひどいにおいだ
手袋を
はい
“行き先は？”
“誰を捜しに？”
うっとうしいヤツだな
空席が多いのに なぜ隣に？
もういい
本当に？
和尚様が不愉快かと…
呼び方を変えろ
はい？
何と呼べば？
“西大邱(ソテグ)”
“大邱バスターミナル”
今から私は―
私が起こした事故を
償うために命を絶ちます
〝パク･ジンス様〞
私が起こした事故を
償うために命を絶ちます
どうか息子のジョンフンを
お願いします
パク･ジンスさんと
家族の皆さんに謝罪します
申し訳ありません
殺してしまえ
殺せ
殺すのよ
バカ者！
和尚様
すみません
つい 和尚様と…
何と呼べば？
本当にハジョン和尚様が
“一緒にいろ”と？
ごゆっくり
ありがとう
モーテル
トイレ
子供か
自分でやれ
ダブルバーガーだ
よく聞け
この中にある霊媒師の家を
全部 訪ねる
あそこが公園のトイレだから
ここからキョバン洞まで
お前が…
アイスクリームです
この野郎
時間がない
日が暮れる前に戻れよ
うまいか？
すごくおいしいです
以前 ハジョン和尚様と
市場で…
“キョバン２路141”
“クムジョン寺”
〝大邱 トンネル前に
20代女性の変死体〞
遺体の損傷が激しく
かなり前に死亡したと…
〝処女菩薩〞
どこですか？
現場だ
係長が呼んでますよ
分かった　あとで行く
チャンアン洞付近
出動します
すみません
身分証を
俺だ　照会を頼む
パク･ジンス
750121－1046411
キョバン洞
大邱高校付近に変死体
審判妨害罪で過去に罰金を
分かった
お待ちを
カバンを見せて
クソッ
前に―
お会いしました？
〝大邱中部警察署〞
痛みます？
確認したか？
大邱高校近くの変死体は
トンネルにいた配達員で
死体の状態も同じです
一体 どうなってるんだ
これを
〝身元照会書
パク･ジンス〞
最初の事件発生日の
２日前まで
大田の工事現場で仕事を
建設会社に確認済みです
1999年３月に
交通事故で妻と娘を
亡くしてます
加害者は飲酒運転でしたが
２審で減刑に
それで法廷で暴れたんだな
この暴行罪というのは？
以前
僧侶をしてたそうです
僧侶？
光州の寺にいたそうですが
そこは悪霊を…
また霊媒師？
そうじゃなくて
悪霊をはらう僧侶だとか
暴行の理由を聞いてるんだ
悪霊をはらう過程で
殴ったそうです
とにかく暴行は―
〝被害者と和解〞
和解が成立してる
詐欺は何だ
〝詐欺容疑〞
曹渓宗の宗団側に
事実確認をしてみたら
パクは
僧籍がなかったそうです
僧籍？
証明書のようなものです
要は僧侶じゃなかった
うさんくさい野郎め
“管区内地図”
クソッ
それより今朝 漆谷で…
ドンジン
はい？
行くぞ
来い
そうだ
忘れる前に これを
何だ
妻が先輩の着替えも
わざわざ
気を使わなくてもいいのに
ついでに これもどうぞ
何だ
この前 話した処女菩薩の…
ふざけるな
ちょっと
高かったんですよ
ただのお札じゃないんです
この傷を見て
僕の血をしみ込ませて
霊力を高めたんです
仕事をせずに何をやってる
持ってると除霊もできるし
犯人も逮捕できるそうです
こんな物で逮捕できるなら
刑事は要らない
“できることは何でもやれ”
そう言いましたよね？
体調はどうだ
大丈夫か？
足も目も
かなり良くなりました
青信号です　お渡りください
兄貴
もう忘れてください
あれは事故だったんです
死のうとした僕を助けて
刑事にしてくれた
兄貴のせいだったとしても
恨んだりなんかしませんよ
だから
刑事を続けさせてくださいね
〝大邱地図〞
処女菩薩の家はどこだ
ここが公園で私はこっちに
お前はあっちへ
そこです
ここを右に
この家です
戻る途中で
奇妙なものを見ました
“スソン区”
〝中区〞
それは？
変死体の話を聞いて
顔色が変わった
ペンを
トンネル
大邱高校
キョバン洞？
行方不明届は出てません
家出はこの子だけですが
いつものことです
しばらくすると戻るとか
１年前にその子の母親が
持ってきた物です
“娘が自殺する”と大騒ぎを
自殺？
自殺サイトの会員になって
家を出たと
あの時は
数日後に戻ってきました
だよな？
自殺サイトではなく
自殺願望のある人たちが
集まって―
瞑想する集まりだったとか
見たのか？
変な目を？
あれは何ですか？
お前とは―
ここまでだ
今までのことは忘れろ
私のことを聞かれたら―
知らないと言え
そんなことはできません
一緒に行きます
寺に帰れ
イヤです
ここまで来たのに
僕にも手伝わせてください
今から―
人を殺しに行く
来れば後悔するぞ
分かったな？
殺すって もしかして
さっきの化け物？
あれは殺せない
それでは誰を…
ヤツが目覚めたなら―
どうせ あの子も死ぬ
理解できません
説明する暇はない
ヤツが―
必要とする者を殺す
それしか方法はない
過去のことは…
何を？
先に戻ってろ
はい
そうだ
言い忘れてました
何だ
今朝 漆谷で発見された
変死体が―
妙だと連絡があって
どんなふうに？
この事件の死体と
よく似てるようです
確認したか？
通話内容とメール
通帳の内訳まで確認を
刑事を続けても
いいですよね？
行け
“処女菩薩”
逃げよう
僕と来て
時間がない
急いで
何だ
例の変死体ですが
やはり関連がありそうです
身元は？
“キム･ジュンチョル
人類学博士”
“13年前 遺物偽造の件で
学界を追われ”
“2016年から昨年まで
瞑想サイトを運営”
全員がメンバーです
全員って？
他の変死体です
ウェブサイトに
写真が載ってるんですが
写ってる人のうち
２人以外は全員が変死体に
その残りの２人というのが…
誰だ
本当に驚きました
家出した女子高生と―
あのお札をくれた処女菩薩
その２人です
今どこだ
署です
処女菩薩の家の住所を教えろ
キョバン洞だな？
お前も来い
この野郎
もう逃がさないぞ
逃げたか
あのクソ女
“オーム”
もう終わりだ
こいつは死ぬ
もうすぐ死ぬのよ
使い物にならない
おしまいだ
成仏はできない
待つんじゃなかった
行こう
また電話に出ない
おかしいな
この辺りのはずだけど
何だ
家出の子？
どうした
あそこに
動くな
捨てろ
早く
キョバン３洞
再開発地付近から通報
こちら再開発地付近を巡回中
出動します
〈お前が死ぬ場所は―〉
〈ここではない〉
〈プク山へ行け〉
そこのお二人
何をしてるんですか？
追え
こちらキョバン３洞
至急 応援を
これを
光州まで２枚
和尚様？
“プク山へ行け
捜し物はそこにある”
光州へ
長距離はバスで
ではバスターミナルまで
はい
タクシー
光州へ
最終は出て
始発は３時間後です
“６月13日
午前２時１分”
“プク山へ行け
捜し物はそこにある”
私が捜すのは最後の飛び石
あの処女菩薩だ
なのに なぜ…
怖いか？
そうだろう
恐怖からは
誰もが逃れたくなる
見よ
お前は死ぬだろうと
皆 去ってしまった
ヤツが―
最後の飛び石を渡ったのだ
残ったのは お前だけ
言ったはずだぞ
逃げ出したとしても―
守る者の宿命は終わらないと
お前は宿命を引き継いだ
逃げるか死ねば
誰かが その宿命を引き継ぐ
和尚様
選ぶのは お前自身だ
おじさん
すみません
母さんは なぜ死んだの？
光州まで
“光州”
“黙言”
なぜドンジンが？
妻子がいるのに
そんなマネはしない
落ち着け
〝パク･ハウォン
初めての誕生日〞
ドンジンの銃と車を奪い
逃げたヤツがいるかも
どけ
〝車両ナンバー
23ス７６５７〞
プク山へ
“プク山”
和尚様が火葬式は簡素にと
おっしゃったので…
かけ直します
おい…
そこで何を？
やめろ
“ソナ”
どうする
舎利容器も
あいつも戻ってくるぞ
目撃者はどうした
ケンカだと思い通報したけど
現場は見てないと
もういい
ドンジンじゃない証拠を捜せ
はい
疲れましたか？
僕はチョンソク
青釈(チョンソク)です
私の名前は―
エラン
１人で来たのか？
初めてエランに会った時は
亡霊だとは思わなかった
誰もエランの存在に
気づいてなかったの
あの夜
エランは私についてきた
朝まで話を聞いてあげたわ
あの子は虐待を受けて
自分の人生を呪ってた
死ぬことだけを考えてたと
そんな時 エランの元に
ある男が現れたそうよ
行こうか
だけど幸せは続かなかった
そして いつも…
違う　間違ってる
私は正しい
間違ってないんだ
ここに書いてある
“処女菩薩を惑わす
赤い目の侍女が必要だ”
“生贄(いけにえ)に…”
私は異常だと？
誰も私を信じなくても
娘のお前は信じるはずだ
最後の飛び石は
道を守る処女菩薩
だから生贄が必要だ
処女菩薩を惑わす生贄が…
誰も私を信じなくても
娘のお前は信じるはずだ
いつも私は
愛する人の言葉を―
信じたくなるんです
どんなに愚かだとしても
だから人生は悲劇なのか
どうして…
なぜ それを？
光州まで２枚
プク山へ
刑事？
その人なら数日前に来たわよ
その人の血で
お札を書いてあげたわ
でも自分が死んだことに
気づいてなかった
瞑想の集い
あそこに来た人たちもね
とっくに死ぬべき運命だと
生きてるだけの屍(しかばね)
そんな存在になった
そういう人たちを
あの教授は集めてきたのよ
そして生贄にして
飛び石を作った
赤いものは―
生贄の血のにおいに
引き寄せられ
その飛び石を１つずつ
踏みながら進む
黒いものがいる所へと
ならば…
何をしてる
あの刑事は
私の代わりに飛び石になった
ここに隠したエランが
私に教えてくれたの
そうすれば生きられると
でも私のせいじゃない
悪いのは…
あの刑事を
死なせなかった―
お前だ
死ぬべき者を
引き止めたんだな
だから悪いのはお前だ
自分で何とかするしかない
行け
プク山へ
鎖につながれた者は
皆 あそこへ行った
ヤツのものだから
行け
どこへ行けと？
いいだろう
その代わり…
今からヤツを捕まえるために
結界を張る
おとりは私だ
ヤツが何をしようと
お前は私の言うとおりにしろ
そして呪文を書いた服は
絶対に脱ぐな
プク山へ行け
捜し物はそこにある
刑事を続けても
いいですよね？
“大邱ＩＣ”
もし舎利容器が開いたら？
黒いものと赤いものが
再び１つになる
“黒いものと赤いもの”って
何ですか？
未知のことを思い煩い
悶(もだ)え苦しむことを煩悶(はんもん)と言う
〝光州〞
煩悶を持つ者の目は
光を失い黒い
過ぎたことが忘れられず
嘆くことを煩悩と言う
〝パク･ジンス様〞
煩悩を持つ者の目は
怒りで赤い
すなわち
煩悶は黒く 煩悩は赤い
形のないその２つは
ずっと人々を苦しめてきた
再び１つになれば
この世はどうなると思う
生者と死者のどちらも―
煩悩と煩悶の鎖に縛られ
怒り絶望する世になる
永遠に続く闇の世
それこそが―
まさに…
〈地獄だ〉
もう逃げ場はない
ヤツの狙いは私だ
結界に入り
私の体に憑依(ひょうい)したら
迷わず私を殺せ
〈愚か者め〉
私が欲しいのは
舎利容器を開ける肉体だ
舎利容器は
それを守る者しか開けられぬ
プク山に出家した日に
お前はハジョンから
その力を引き継いだ
しかし―
お前が
この山を捨てて逃げた日から
舎利容器を開けるのは
お前じゃなくなったのだ
“オーム”
もはやお前は
誰にも必要とされてない
〈不要な存在だ〉
だから―
死ね
エラン
〈連れてこい〉
“オーム”
ドンジン
どこだ
“ソナ”
ジョンフン　逃げろ
逃げるんだ
お前
何をしてる
どうする気だ
逃げて　早く
ドンジン
こっちに来るな
逃げろ
和尚様
助けて
ドンジン
手こずらせるな
兄貴
帰ろう
家に
私に入れ
ジョンフンには手を出すな
忘れたようだな
お前が憎む女の息子だぞ
こいつにとって お前は何だ
行こう
光は―
あんなにも
遠いのか
母さんが
おじさんの家族を殺した
だから僕を殺したかった？
殺していいよ
最後のチャンスだ
これですべてを
終わらせられる
寺を出たあの夜のように
やめちゃダメだよ
僕が死ぬまで
思い切り首を絞めるんだ
そうすれば地獄のような夜は
消え去るから
〈積年の苦しみから―〉
〈解き放ってやろうと
したのに〉
〈最後まで愚かなヤツめ〉
“オーム”
ジョンフン
今までのことを―
許してくれ
闇が深いほど
光は より鮮明になる
煩悩の数が多いほど
解脱も多くなる
生きるとは何ぞや
生きるとは
草の芽のようなもの
夢であり幻であり
泡のようであり
影や露や稲妻のようでもある
何とも むなしいものか
運命の中の
そんなむなしいものたちにも
すべてに意味があるのだ
ソナよ
お前は その意味を見つけた
悲しい夢から覚めるがよい
日本語字幕　金光 小夜子